Каждый четвёртый житель на нашей планете сегодня боится иметь детей
из-за тревоги, связанной с потеплением, с глобальным потеплением.
Это я говорю каждый четвёртый, это, знаешь, так суммированно.
А на самом деле есть множество стран, в которых каждый второй житель планеты
боится иметь детей, понимая, что у них не будет будущего.
Климатическая тревога заставила психологов и психиатров
создать целое направление отдельной психологии для того,
чтобы изучать этот феномен.
Потому что те методы психотерапии, которые, как считалось,
были эффективны в работе с любым видом тревоги или страха,
оказались совершенно неэффективны в работе с климатической тревогой.